# Дипломная работа: Разработка сервиса медицинских услуг

## Описание проекта

Мой проект - это веб-приложение для предоставления медицинских услуг, которое позволяет пользователям ознакомиться с доступными медицинскими услугами, узнать информацию о врачах и записаться на прием к ним. 

## Функциональность

### 1. Просмотр доступных услуг

- Пользователи могут просматривать список доступных медицинских услуг.
- Для каждой услуги предоставляется информация о ее описании, цене и продолжительности.

### 2. Просмотр информации о врачах

- Пользователи могут ознакомиться с информацией о врачах, оказывающих медицинские услуги.
- Для каждого врача предоставляется информация о его специализации, опыте работы и контактных данных.

### 3. Запись на прием

- Пользователи могут записаться на прием к выбранному врачу.
- Для записи на прием необходимо указать дату и время приема.

## Технические детали

### 1. Фронтенд

- Веб-интерфейс разработан с использованием HTML, CSS и JavaScript.
- Для упрощения разработки интерфейса используется фреймворк Bootstrap.

### 2. Бэкенд

- Бэкенд реализован с использованием Django, популярного фреймворка для веб-разработки на Python.
- Используются Django ORM для работы с базой данных и Django шаблоны для построения веб-страниц.

### 3. Аутентификация и авторизация

- Для аутентификации пользователей используется система Django авторизации.
- Пользователи могут создавать учетные записи, входить в систему и сохранять информацию о своих записях.

### 4. База данных

- Для хранения информации о пользователях, врачах, услугах и записях используется реляционная база данных Postgres, поставляемая вместе с Django.

## Инструкции по установке и запуску

### 1. Установка необходимых зависимостей

```bash
pip install -r requirements.txt
